# Важливе для проекту
Виконай проект згідно з [макетом](https://www.figma.com/file/g8Av5GC8AqLyf4wqJblnJn/ice-cream?node-id=0%3A1)


# Задача проекту
Розробка односторінкового сайту для компанії **IceCream**.

1. Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:
- mobile: верстка гумова, стає адаптивною на 480px;
- tablet: 768px;
- desktop: 1200px;
2. Верстка повинна бути провалідована на валідаторі - [https://validator.w3.org/](https://validator.w3.org/) , [https://validator.w3.org/unicorn/](https://validator.w3.org/unicorn/)
3. Забезпечити дотримання семантики відповідно до стандартів HTML5.
4. Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки
5. Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів
6. Оптимізувати завантаження зображень.
7. Додати відображення фавікон сторінки.


# Структура проекту
#### Структура проекту:

- **_Hero header_**
- **_Products_**
- **_About_**
- **_Advantages_**
- **_Gallery_**
- **_Customer Reviews_**
- **_Contacts_**
- **_Footer_**

**«A1» Hero Header**

- У шапці знаходиться лого, меню навігації та кнопка.
- Лого на макеті відображено у форматі png.
- Меню навігації на мобільній та планшетній версії відображається як бокова панель, що виїжджає.
- Мобільне меню фіксоване, висота відповідає висоті в'юпорту.
- Меню реалізовано якірними посиланнями, які ведуть до відповідних розділів макета.
- Кнопка “Buy now” відкриває модальне вікно з формою замовлення (реалізація модального вікна не є обов'язковим завданням).
- Текст “Ice cream made with passion” є заголовком сторінки.
- Кнопки “Products” та “How it's made”, розміщені під заголовком, є якірними посиланнями на відповідні розділи.
- Картинки на Hero спозиціонувати абсолютно. Додатково їм можна зробити анімовану появу під час завантаження сторінки.

**«A2» Products**

- “100% natural” - є лейблом заголовка і не виділяється тегом заголовка. “products” – є заголовком секції.
- Картки товарів оформити як сітку елементів.
- Зображення на картках товарів є декоративними, їх необхідно реалізувати псевдо-елементами.
- Назви продуктів є заголовками.
- Кнопка зі стрілкою внизу картки повинна відкривати докладний опис продукту (реалізація модального вікна не є обов'язковим завданням).

**«A3» About (how it’s made?)**

- “tradition and love” – є лейблом заголовка і не виділяється тегом заголовка.
- “how it’s made?” - Заголовок секції.
- У секції представлений блок із параграфами та кнопкою “Read more”.
- Кнопка має відкривати модальне вікно з повним описом (реалізація модального вікна не є обов'язковим завданням).
- Декоративне зображення з коровою абсолютно спозиціонувати згідно макету.

**«A4» Advantages**

- У секції немає видимого заголовка. Потрібно зробити прихований заголовок для краулерів.
- У секції знаходиться перелік переваг. Його необхідно реалізувати як сітку елементів.
- Іконки переваг у макеті відображені у форматі png. У верстці їх необхідно реалізувати псевдо-елементами.

**«A5» Gallery**

- У секції двох-колірній фон, його потрібно реалізувати спозиціонувавши фонове зображення згідно макету.
- Зображення в секції контентне.
- Додатково можна підібрати тематичні зображення морозива і зробити їх анімовану зміну.

**«A6» Customer Reviews**

- У секції представлений слайдер із відгуками покупців.
- Маркери внизу слайду - це посторінкова пагінація слайдера. Якщо ви підключаєте бібліотеку слайда до проекту, їх не потрібно верстати, вони автоматично генеруються бібліотекою. Потрібно буде лише зробити стилізацію пагінації.

**«A7» Contacts**

- У секції немає видимого заголовка. Потрібно зробити прихований заголовок для краулерів.
- У секції міститься список адрес представництв компанії. Його необхідно реалізувати як сітку елементів.
- Написи “Cafe” та “Food Truck” не є заголовками. Це категорії представництв.
- Контактні номери телефонів та email є посиланнями. Їх необхідно реалізувати з допомогою протоколів посилання.
- Кнопки “Our Locations” та “Franchise” повинні відкривати модальне вікно з маркованою карткою (реалізація модальних вікон не є обов'язковим завданням).

**«A8» Footer**

- У футері розміщений дубльований заголовок, тегом заголовка виділяти його не потрібно.
- У футері знаходиться список посилань соціальних мереж.
- Іконки соціальних мереж зробити за допомогою svg-sprite.
- Посилання повинні відкривати стартову сторінку соціальної мережі на новій вкладці.
- Номер телефону має бути реалізований за допомогою протоколів посилання.

**УВАГА!**
**ОБОВ’ЯЗКОВИМ є реалізувати коректну верстку макету.**

**Наявність слайдерів, анімацій та модальних вікон НЕ Є ОБОВ’ЯЗКОВОЮ, і реалізується за наявності бажання та часу на виконання.**